甚至对于生活中开始迷恋我们的大多数书籍
这变得非常困难，几乎不可能
跟上不断增长的图书愿望清单和不断增长的任务清单
对我来说绝对是这样，我的名字叫伊丽莎白，我是
医学生和居住在伦敦的艺术家
今年有一段时间，尽管每天我设法读一本书
是我一生中最忙的一年，我之所以能够做到这一点，是
因为我完全改变了我的阅读方式和以前的阅读方式，所以我
只是想分享我的方法，以防您也
有兴趣阅读更多我所做的主要更改
从实体书到名为Speechify Speedify的应用程序，
该应用程序可让您上传任何类型的文本，并且会大声朗读给您
在本视频中，我将详细介绍如何在应用程序中进行设置以及如何
它有效，也许更重要的是确切的原因
这就是改变游戏规则的方式，以及如何才能完全做到这一点
推翻您阅读和消费书籍的方式
美化之处在于，您只需下载该应用，然后就可以上传任何形式的
文本，可以是可复制的粘贴文本，也可以是pdf
一个epub ibook，基本上任何东西都可以上传
只需几秒钟
将其转换为音频文件的美丽之处
那是你不仅拥有可以听见的声音
而且您还将使文本自动滚动通过
屏幕和荧光笔穿过这两个
或一次说三个字
根据您的速度，您基本上可以让应用读取
大声预定给您，您可以非常轻松地调整速度
您可以听这本书，因此有免费的有声读物
我们会自动为您添加书签，以便您随时可以返回
到您刚离开的地方，它还告诉您离开的时间
这本书是根据时间来安排的，这就是您如何设置语音翻译以及其工作方式的方式
这非常简单，现在我将详细介绍它是如何改变了我的
阅读以及为什么我能够基本阅读
如果我想首先要做的最重要的事情是
速度我可以很容易地调整速度
在600年代中期，我会说这是平均um收听速度
首先下载了该应用程序，但几个月以来我一直在使用它，并且
在这一点上，我对900的速度非常满意，这是每个900字
分钟，因此您可以非常快速地阅读一本书
作为参考，我阅读的大多数书籍大约需要一到两个小时
最多四个小时，非常非常
长书，如果要花一个小时，又要读一些真正的书，
时间不多，您肯定可以每次都经历一次
单日，嗯，不是有任何理由要做
这个，但是如果你想，我只需要评论一下我妈妈
说了很多，这不应该让你慢慢读书
并享受他们，我完全同意这个嗯，我永远不会
使用此方法或以我仍在使用的速度阅读书籍以取乐
诸如维吉尼亚·伍尔夫（virginia woolf）或
我为好玩而阅读的东西大部分都是小说，我会非常非常地阅读
在一两个星期内慢慢地，真的要花我的时间
并享受它，但是当有这些的时候
参考书，我会非常非常快地阅读它们
我觉得我有一些理由做这个
首先，我认为参考书有很多不足之处
所以作者真的会过度解释事情，只是为了提出一个观点
而且我觉得没有必要同时阅读整本书
本书的大部分内容的详细程度或受我的速度限制
因此，当我以语音方式听书时，我会以最快的速度听到它，然后
当有什么有趣的事情或提出了非常好的要点时
我会立即放慢它或完全暂停该应用程序，并花点时间思考
关于我刚刚阅读并在上面做笔记的内容，这样我
我非常有能力，而且我控制着我觉得这本书有多有趣
比作者必须打的字数
我对速度的第二点评论很好，如果您读过，那是值得的
事情肯定如此之快，您必须忘记所有这些，
我同意这个，是的，我确实忘记了大多数，但我经常使用
即使我在一个月内读完一本书，如果
半年后你会问我我还记得什么
不会很多，只是我做笔记的事情，我会
肯定需要复习，我不会从那本书中记很多
无论如何，我觉得Speechify是完全一样的东西
所以即使我这么快地读书，我仍然会停下来想做的事情
记住，如果我记得我也记得他们相同的数量
读得很慢，或者我读得很快
所以说到底，我认为并没有太大的不同
关于我对下一本书的阅读速度有多高的保留率
使用诸如Speechify之类的应用程序的好处在于它是数字的
如您所见，我确实有很多实物书籍，
我真的很爱他们，嗯，我觉得那里真的很浪漫
很高兴能有一本纸质的书，躺在床上看书或锻炼身体
我曾经做过很多事的笔记，当谈到
在我真的讨厌它们之前，电子书可以有很多
拥有电子书的好处是首先您可以阅读它们
绝对在任何地方，我都会尽力保留论文
一直放在我的书包里，但有些地方
我不能用书，但我几乎总是把手机放在我身上
因此，如果您阅读电子书，在我的手机上安装一个应用程序非常方便
您已经可以很容易地在网上复制和粘贴摘录，因此
我把所有的笔记都放在一个概念上，所以它们都放在一个地方
我曾经找到过，所以我经常做笔记
看起来像这样，所以我的笔记本和充满物理性的笔记本
我以前从书本上摘下来的笔记，我觉得这很有趣
它就在我的卧室里，在别的地方，如果我在和我聊天
有人，我想哦，我的天哪，这本书里有这样的话：
现在很值得一提，或者我真的想告诉您有关
研究，我找不到它，有时很麻烦
或完全无法通过谷歌搜索找到该书摘录
因此，通过按概念进行操作非常容易，而且几乎可以保证我
可以在需要时找到所需的资源
所以我觉得那非常有用，什么对我来说很重要
是因为它便宜很多我花了很多钱在书上
真的很昂贵，因为学生想买一本书或
每周两三个，真的加起来大概是十
磅以上的书，所以这笔钱相当可观
然后说说我有很多不同的计划我每年要负担40磅
除此之外，我不需要支付任何其他费用，有那么多资源
在网上找到免费的书籍，还有很多作者给他们
如果您只注册他们的新闻通讯，则可以免费在线在线预订，因此
老实说，我想读的大多数书籍都可以在网上找到
无论如何都是免费的，所以我可以下载它们上传
他们以语音方式讲话并以这种方式聆听他们，而无需
基本上花了一些钱，是的，作为一个学生，这是一个非常
对我来说，重要的一点是我的最后一点是关于Speechify
对比听觉，现在我对听觉有某种感觉
确实认为这是黄金标准
来听书吧，因为它们实际上是人为叙述的，
不是所有机器，没有什么听起来像是
绝对很棒，但是非常好，但是价格昂贵
订阅本身非常昂贵，而且每月只覆盖一本书
因此，如果您想购买另一本书，则也必须为此付费
嗯，这让我非常恼火
有声音的是，他们在屏幕上没有文字，所以如果我想
我必须打出的便条倒退
并转发最后15秒，以确保我每个单词都正确
而且我在任何地方都没有这本书的实物副本，而且实在太多了
语音提示时比较麻烦，因为文本是
总是在屏幕上，我总是可以像突出显示它一样
复制粘贴并将其带到其他地方，这是如此重要，所以我认为
如果我要获得无休止的免费有声读物，我可能仍会使用Speechify来
听非小说类书籍，但我会在小说中使用声音
如果不是您的速度是四倍，那是有道理的
我绝对没有听说过或尝试过将速度提高到五倍
绝对下载它是一个很好的应用程序
您可以获得免费试用版，因此，如果您有一个免费试用版，则可以查看它是否对您有用
有很多大学读的书，但是你不介意去做，这很好
只是上传它躺在床上，让某人
如果您发现书太贵了，请向您朗读，这是一种
绕开它，找到它一点点
便宜，无论出于何种原因，您都试图训练自己更快地阅读
如果您做到这一点，这就是一如既往的出色方法
非常感谢您的收看，希望您今天过得愉快
对自己和他人要友善，不要相信自己认为的一切，再见